Na, soll ich starten?
Nein, zuerst startest du, dann
kommt die Last, ja.
Weil das System auf 24 Volt läuft,
startest du mit 12, und wenn es
dann hochfährt ...
So, Artur, ich nehme das für dich
auf.
Schau mal.
Ich schwöre, ich versichere dir,
hier ist wirklich nichts.
Da, er hebt es an.
Hier, ein Kabel, das linke Kabel –
das ist die Last, Arkasch, zeig es mal.
Na, das ist die Last, die geht zur
Glühbirne. Komm, lass uns das jetzt
mal wegnehmen.
An der Glühbirne.
Alles in Ordnung.
Und das zweite Kabel
ist ...
Zeig es mal, Arkascha.
Und das zweite Kabel ist die Erdung.
Zweites Kabel Das ist Erdung,
dieses Kabel ist in Arkadys Händen.
Das ist Erdung.
Hier.
Und das ist eine Last.
Das ist eine Last. Verdrahtung.
Daraus kommen zwei Drähte heraus.
Hier.
Na los, Arkady, mach mit!
Verbinden.
Es gibt einen Start. Der
Ladevorgang hat begonnen.
Okay, das war 's, die Last leuchtet
auf.
Ich gehe hier weg, es blendet mich.
So, der Akku wird abgeschaltet.
Alles klar, die Anlage läuft jetzt
im Eigenversorgungsmodus.
Die Last beträgt einhundertfünfzig
Kilowatt.
Nun, dieses Kabel hier, das ist es.
Mehr gibt es hier nicht.
Nimm das später auf.
Da ist es. Hier ist diese Anlage,
nichts ...
Arkadi, kannst du sie jetzt
hochheben, in welchem Zustand ist sie?
Kann man sie überhaupt hochheben?
Heb sie ruhig hoch, keine Angst.
Das Wichtigste ist,
die Lasten
dort nichts zu machen, damit es
keinen Schlag gibt.
Schaut mal, da ist nichts außer
Eiern.
Die sind schon bestrahlt.
So, ich habe jetzt alles von allen
Seiten angeschaut.
Hör mal, meine Kamera macht echt
gute Aufnahmen. Du kannst damit
auch ein Video machen.
Also, Arkadi, du bist ja als
Experte hierhergekommen, was sagst du dazu?
Nun, ich würde sagen, ich sehe,
dass das System funktioniert, und
zwar so, wie es angekündigt wurde.
Also, zusätzliche Energiequellen
habe ich jedenfalls nicht gesehen.
Nun ja, bis auf das Kabel, das zur
Erde führt. Alle.
Aber das ist nicht ...
Doch, das ist es.
Nun, wir können das Kabel benutzen.
Das ist unser Vitaly, der Tiger.
Was sagen Sie? Wie haben sie Ihnen
einen Experten geschickt?
Was?
Alles funktioniert einwandfrei.
Es gibt nirgends einen Haken, keine
Täuschung, gar nichts?
NEIN.
Wir können entlang des
Erdungskabels gehen.
Wir alle, die wir hier sind, haben
jedenfalls nichts gesehen.
Gut, dann machen wir das per Kabel,
damit jeder alles hat. Normal
Erstelle ein Video.
Wir machen später ein normales
Video.
Hier ist es, am Bolzen befestigt,
hier ist das schwarze Kabel, hier ist es.
Schau genau hin.
Alle.
Das ist eindeutig Erde, kritzelst
du da nicht mehr rum? Also
Okay, hier ist das Grundstück.
So etwas sehe ich hier nicht mehr.
Hier. Ich würde einen Ring
anfertigen.
Da sind wir wieder.
Wir kamen zurück und sahen, dass
dieses Kabel nur die Erdung ist,
nichts weiter. Dieses Kabel ist
unsere Last, davon sind wir
überzeugt. Na los, schalt es aus.
Na dann, los geht 's.
Arkady, Presse.
Alle.
Alles ging aus.
Drücken Sie erneut Start.
Batterie. Start, Stopp.
Laden.
Das war ’ s, Routenprüfungen.
Start, meiner Meinung nach.
Schalten Sie zuerst die Last ab.
Die Verträge sind dort
unterzeichnet.
Hast du das Minus verwechselt?
Rot ist Plus.
Ja, ja, das stimmt.
Alles-alles-alles.
Nun zur Ladung.
Wäre es vielleicht besser, wenn wir
den Anhang entfernen?